¿Qué le dice una tostadora a una rebanada? — Me calientas.
¿Qué hace una vaca en un terremoto? — Batido.
¿Qué le dice una impresora a otra impresora? — ¿Esa hoja es tuya o es impresión mía?
¿Qué le dice un jardinero a otro? — Disfrutemos mientras podamos.
¿Qué le dice un techo a otro techo? — Techo de menos.
¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela? — Somos iguanitas.
¿Qué le dice un semáforo a otro? — No me mires, me estoy cambiando.
¿Qué le dice una pared a otra pared? — Nos vemos en la esquina.
¿Qué hace una abeja en el gimnasio? — Zumba.
¿Qué hace un pez? — Nada.
¿Qué hace una vaca cuando toma sol? — Sombra.
¿Qué le dice el cero al ocho? — Bonito cinturón.
¿Qué le dice una taza a otra taza? — ¿Qué taza haciendo?
¿Qué le dice un cable a otro cable? — Sígueme la corriente.
¿Qué hace una computadora cuando tiene frío? — Cierra Windows.
¿Qué le dice un café al azúcar? — Sin ti la vida es amarga.
¿Qué le dice un árbol a otro árbol? — Qué hoja.
¿Qué hace un mago después de comer? — Magordito.
¿Qué hace una naranja en la playa? — Fanta-sea.
¿Qué hace un perro con un taladro? — Taladrando.
¿Qué hace una foca en el computador? — Focus.
¿Qué le dice un gusano a otro gusano? — Voy a dar una vuelta a la manzana.
¿Qué le dice una silla a otra silla? — Te siento rara.
¿Qué le dice una pila a otra pila? — ¿Qué energía traes hoy?
¿Qué hace un tomate en una carrera? — Ketchup.
¿Qué hace un limón frustrado? — Pone cara agria.
¿Qué le dice un ojo al otro ojo? — Entre nosotros algo huele mal.
¿Qué hace una cebolla en una fiesta? — Llora de emoción.
¿Qué le dice un pan a otro pan? — Te presento a una miga.
¿Qué hace un globo cuando se enfada? — Explota.
¿Qué hace una escoba después del trabajo? — Se va barriendo.
¿Qué le dice una piedra a otra piedra? — La vida es dura.
¿Qué le dice una uva verde a una morada? — Respira.
¿Qué le dice una lámpara a otra lámpara? — Tú sí que iluminas mi vida.
¿Qué le dice una cuchara a otra cuchara? — Nos vemos en la sopa.
¿Qué hace un reloj en la cocina? — Da la hora de comer.
¿Qué le dice un zapato al otro zapato? — Nos vemos en el próximo paso.
¿Qué hace un pato en una farmacia? — Pedir una pastilla para la pata.
¿Qué le dice una nube a otra nube? — Te veo muy cargada.
¿Qué hace una oveja en Semana Santa? — Beeeeatificación.
¿Qué hace una botella en el gimnasio? — Agua-fiestas no, agua-pesas.
¿Qué le dice un libro de matemáticas a uno de historia? — Yo sí tengo problemas reales.
¿Qué hace una pelota triste? — Rebota bajo.
¿Qué le dice una ventana a otra ventana? — Hoy te veo transparente.
¿Qué le dice un lápiz a un sacapuntas? — Me estás sacando de quicio.
¿Qué hace un helado al sol? — Se derrite de amor.
¿Qué le dice una banqueta a una mesa? — Siempre me miras desde arriba.
¿Qué le dice un teclado a un mouse? — Sin mí no haces clic.
¿Qué hace un pollo en una biblioteca? — Pío de página.
¿Qué le dice una escoba a un recogedor? — Hacemos buena pareja.
¿Qué hace una galleta en el hospital? — Está crujiente.
¿Qué le dice un espejo a una persona fea? — Hoy no trabajo milagros.
¿Qué le dice una tijera a un papel? — Todo termina cortándose.
¿Qué hace una moto aburrida? — Se da una vuelta.
¿Qué le dice un martillo a un clavo? — Me tienes clavado.
¿Qué hace un plátano en una obra? — Banana el paso.
¿Qué le dice una cama a otra cama? — Hoy estoy hecha polvo.
¿Qué hace un caracol sobre una tortuga? — Alta velocidad.
¿Qué le dice una puerta a otra puerta? — Te noto un poco abierta.
¿Qué hace un dentista en un barco? — Revisar molares marinos.
¿Qué le dice una regla a un cuaderno? — No te salgas del margen.
¿Qué hace un queso en una fiesta? — Quesoporta la música.
¿Qué le dice una batería a otra batería? — No me dejes descargado.
¿Qué hace una vaca en una obra? — Leche de cemento no, pero casi.
¿Qué le dice un shampoo a un acondicionador? — Después de ti, yo brillo más.
¿Qué hace una sandía en una reunión? — Da jugo.
¿Qué le dice una moneda a otra moneda? — Tenemos dos caras.
¿Qué hace una sartén en el juzgado? — Freír pruebas.
¿Qué le dice una pizza a otra pizza? — Me tienes en ocho pedazos.
¿Qué hace una radio en el gimnasio? — Sintoniza abdominales.
¿Qué le dice una calculadora a un estudiante? — Puedes contar conmigo.
¿Qué hace un astronauta cuando se enamora? — Pierde gravedad.
¿Qué le dice una goma de borrar a un lápiz? — Yo arreglo tus errores.
¿Qué hace una tortuga en una fiesta? — Llegar tarde, pero segura.
¿Qué le dice un paraguas a la lluvia? — Me resbalas.
¿Qué hace una nevera en invierno? — Seguir fría, por costumbre.
¿Qué le dice una camiseta a una chaqueta? — Tú siempre encima de mí.
¿Qué hace una escopeta en el teatro? — Un papel de impacto.
¿Qué le dice un tenedor a un cuchillo? — Tú siempre tan cortante.
¿Qué hace un banco en el mar? — Un asiento náutico.
¿Qué le dice una hormiga a otra hormiga? — Somos pequeñas, pero pesadas.
¿Qué hace un tomate en una cita? — Ponerse rojo.
¿Qué le dice una bufanda al invierno? — Abrázame fuerte.
¿Qué hace una lámpara rota? — Dar mala luz.
¿Qué le dice una maleta a un viajero? — Llévame contigo.
¿Qué hace un camaleón frente a un espejo? — Copiarse.
¿Qué le dice una cuerda a otra cuerda? — No te pongas tensa.
¿Qué hace un ladrillo enamorado? — Construir una relación.
¿Qué le dice una sopa a una cuchara? — Métete más en mi vida.
¿Qué hace un ascensor optimista? — Siempre ve todo para arriba.
¿Qué le dice una bicicleta a otra bicicleta? — Estoy agotada.
¿Qué hace una pala en el trabajo? — Cavar su futuro.
¿Qué le dice una cereza a otra cereza? — Nos parecemos un montón.
¿Qué hace una gaviota en la bahía? — Gaviotear.
¿Qué le dice una alfombra al polvo? — Aquí no eres bienvenido.
¿Qué hace un pan en el mar? — Migas de navegación.
¿Qué le dice una mochila a un estudiante? — Hoy cargas conmigo.
¿Qué hace una vela cuando está contenta? — Brilla de alegría.
¿Qué le dice un calcetín a otro calcetín? — Hacemos buen par.
¿Qué hace una vaca con los ojos cerrados? — Leche concentrada.
